[Música]
[Aplausos]
en la cara tío Cómo dices que tiene algo
de razón si le doy Un cuate en la cara
es tarjetas tío
[Música]
por el codazo de antes
[Aplausos]
era [__] tío ese no la ves esa no la
has visto verdad
[Música]
y la otra que y la otra qué
tío tío buena
[Música]
Hola culerador acercistas Bueno
castaña de partido partido dificilísimo
solventado pues como
se tiene que solventar con estos
partidos con una genialidad Pues de tu
crack nuestro crack ahora lewandowski de
la Nada se saca un golazo
impresionante
Y ya y ya está ya es que no podemos de
fútbol no podemos destacar mucho más
hemos sufrido al final
el mallorca la verdad es que en la
primera parte no ha planteado nada y en
la segunda Pues sí que se ha ido un poco
más arriba viendo que tenían
posibilidades de al menos empatar sí que
es verdad que en la primera parte se
pega un paradón impresionante el bono
entero stegen que ha batido su récord de
imbatibilidad y que y que está que se
sale este año Además le ha parado el
balón allá me consta que creo que fue el
mismo jugador que el año pasado le sacó
un visto es la mejor parada del año
Bueno es un es un alivio así así se
ganan ligas con un 9 que te mete goles y
un portero Pues que los para lo mejor
eso ter ste y lewandowski luego eh
Xavi ante la plaga elecciones ha
decidido sacar a balde lateral derecho
quitando un error puntual la verdad
a mí me ha gustado Me da me da seguridad
no tenía difícil porque canging lee que
un tío que está en Valencia que a mí me
parecía un flipado la verdad es que la
verdad que es muy buen jugador hoy ha
hecho un
partidazo y el mayor que con sus almas
pues insisto no lo ha puesto muy difícil
desde luego no salieron los arbitrajes
nos han sacado tres tarjetas las tres
eran en la primera parte a christensen
que a medio muy mal a Piqué
está después de una falta clarísima Gaby
y a que sí pero es que todo o sea es que
no ve nada lo juro tíos que cobran
cientos de miles de euros cientos de
miles de euros con esta gente no es un
córner un remate de antes que se ve
clarísimo no lo ve que es Corner la
falta Gaby la otra falta la otra un
codazo yao me Acosta nada más empezar a
balde que Eso está clarísimo lo pueden
reglamento clarísimo esta tarjeta
amarilla Por qué no lo llaman del bar Es
que mi sueño es que se admite desde el
bar o ya que admiten robots directamente
sea mi sueño que esta gente no cobre
ciento de miles de euros por ser unos
inútiles unos cretinos unos mediocres
qué asco de verdad
Bueno da igual
Pues nada que hay que seguir hay que hay
que
ha jugado Piqué
insisto no está cunde todos lo sabéis no
estar todos lo sabéis
madre mía la piña y con los coches
el presidente de andorra yo creo que ha
estado ha estado bien lo vamos a
necesitar a Juan Jordi Alba también
creo que también nos vamos a necesitar y
destacar el partido de ansu
que aparte del gol de lewandowski en una
jugada
es que no no no no no encara O sea yo
creo que todavía no tiene la potencia
física para encarar e irse a su que
tenía un cambio de ritmo bestial bestial
de un campo yo de ritmo top mundial y
ahora mismo no tienen Entonces tampoco
hemos tenido situaciones de golf tampoco
había ningún espacio ahí porque él
pudiera entonces bueno paciencia
paciencia infinita con Conan su en la
otra banda dembélé pues lo tengo muy
difícil también porque todo el rato eran
dos contra uno porque no movemos no
vemos rápido el balón lo hace geografía
en la segunda parte tampoco ha podido
irse de nadie
es un partido muy con muy complicada ha
sido también unos minutos ferrán que
está obsesionado con con chutar Bueno
creo que Chai tiene mucho trabajo tengo
mucho que mejorar más sea de dos números
que son muy buenos muy muy buenos
es que no había muchos partidos que
habíamos jugado bien siendo este un
partido que era muy difícil jugar bien
ha descansado Pedro y que eso está bien
y ahora pues el martes nos la jugamos
ahí sí contra el inter nacionales
esforzarse
[Música]